Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/api.po
Languages: ja_jp

source: Set the given value for the given key only if current value for the same key is lower than value. If there is no current value for the given key, the value is always set.
ja_jp: 同じキーの現在の値がvalueより小さい場合にのみ、指定されたキーに指定された値を設定します。指定されたキーに現在の値がない場合、値は常に設定されます。

source: Set the given value for the given key only if current value for the same key is greater than value. If there is no current value for the given key, the value is always set.
ja_jp: 同じキーの現在の値がvalueより大きい場合にのみ、指定されたキーに指定された値を設定します。指定されたキーに現在の値がない場合、値は常に設定されます。

source: Clear all stats.
ja_jp: 全ての統計をクリアする

source: The following methods are not part of the stats collection api but instead used when implementing custom stats collectors:
ja_jp: 次のメソッドは、統計収集APIの一部ではありませんが、代わりにカスタム統計収集器を実装するときに使用されます:

source: Open the given spider for stats collection.
ja_jp: 統計収集のために、指定されたスパイダーを開きます。

source: Close the given spider. After this is called, no more specific stats can be accessed or collected.
ja_jp: 指定されたスパイダーを閉じます。これが呼び出された後、これ以上特定の統計にアクセスしたり収集したりすることはできません。
